Die Idee ist folgende: 

Worker gibt es in 2 Stufen Jr und Senjor
mehrere Mitarbeiter können die arbeit schneller machen. 



neues 

	
-Büroarbeiter kosten pro Monat Geld.
Mitarbeiter entlassen
kamangen abrechbar machen
userzahlen am Monats ende nicht alle zusammen sondern als eine zahl

KI Gebäude 

Automatisierung I In diesem Gebäude kann ein Mittarbeiter 5 Werbe/Marketing Projekte betreuen
Automatisierung II Eine Warteschlange in dem Gebäude. 
Automatisierung III Fullflow. 


Prompts
1. Ich möchte, dass hinter Geld und hinter User ein Diagramm direkt in das Panel gezeichnet wird. es soll 1 farbigen Hintergrund in 2 Farben teilen. Das Diagramm zeigt den verlauft des Geldes /der User, der letzen 24monate. es stehen keine Zahlen am Diagramm. ich kann aber so schnell sehen, ob die Zahlen steigen oder sinken.


Die Webedeals müssen wir nochmal neu denken. also die ganze Werbeargetur. 
1. Ruf sinkt nicht mehr automatisch, sondern nur, wenn die Severlast voll ist.
2. wir nehmen Interstitial-Anzeige ganz raus. brauchen wir nicht mehr! 
3. Es bleibt Banner sind automatisch drin, Sponserd Post erst nach dem Treeupdate.
4. In die Werbe argentur kann man Mitarbeit setzen (dazu gibt es oben rechts eine anzeige, wie viele da drin sind und wie viel platz da drin ist.  mit +- kann ich Mitarbeiter hier reintun. (wenn ich noch welche habe). Sobald ein Mitarbeiter drin ist, sind alle Werbungen aktiv.
5. ich würde die Schieberegler Idee gerne wieder einführen, bin da bisschen auf Inspiration von dir angewiesen. ich würde denken am Anfang gibt es einen Schiebereglerfür jede Werbungsart, welcher sagt wie häufig diese Art angezeigt wird. es ist quasie eine % zahlt, welche zwischen 1 und 50% hin und her gesliedet werden kann. beide Deals haben immer noch ein Festpreis wie oft die Werbung gesehen wurde, desto mehr bekommt man also den man hat einen Faktor x welcher mit der Häufigkeit verechnet wird und dann mit der Anzahl an Usern multipliziert wird. allerdings die Häufigkeit der Werbung einfluss auf den Ruf der Werbung. somit kann man viel Geld in kürzerer Zeit machen... aber dadurch seine kunden vergraulen.
6. wo ich jetzt vor deiner Umsetzung deine hilfe brauche ist die Erweiterung dieses Konzeptes. wenn man nachher personalisierte Werbung hat, dann würde der start wert x einfachsteigen, da es für die Werbekunden attraktiv ist. durch Story und Video Ads bekomme ich weitere deals dazu die insgesamt laufen. Aber können wir hier die Watchtime auch später noch ergänzen? und können wir noch irendeinen regler ergänzen? Damit das einfach dynmischer wird. Es soll einen Spielfaktor haben aber auch an die Realität angelehnt sein. 
7. Eine Ruf und eine +€ pro user sollte nicht für jeden deal einzelt da stehen sondern als summe insgesamt. ich kann an den regeln rumspielen und in dieser Ansicht die zahlen live sehen (auswirklung auf ruf und €/user) aber erst wenn ich übernehmen klicke, wird diese Umsetzung ins System übertragen. 

